---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "airbyte_source_salesloft Data Source - terraform-provider-airbyte"
subcategory: ""
description: |-
  SourceSalesloft DataSource
---

# airbyte_source_salesloft (Data Source)

SourceSalesloft DataSource

## Example Usage

```terraform
data "airbyte_source_salesloft" "my_source_salesloft" {
  secret_id = "...my_secret_id..."
  source_id = "...my_source_id..."
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `source_id` (String)

### Optional

- `secret_id` (String) Optional secretID obtained through the public API OAuth redirect flow.

### Read-Only

- `configuration` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--configuration))
- `name` (String)
- `workspace_id` (String)

<a id="nestedatt--configuration"></a>
### Nested Schema for `configuration`

Read-Only:

- `credentials` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--configuration--credentials))
- `start_date` (String) The date from which you'd like to replicate data for Salesloft API, in the format YYYY-MM-DDT00:00:00Z. All data generated after this date will be replicated.

<a id="nestedatt--configuration--credentials"></a>
### Nested Schema for `configuration.credentials`

Read-Only:

- `source_salesloft_credentials_authenticate_via_api_key` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--configuration--credentials--source_salesloft_credentials_authenticate_via_api_key))
- `source_salesloft_credentials_authenticate_via_o_auth` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--configuration--credentials--source_salesloft_credentials_authenticate_via_o_auth))
- `source_salesloft_update_credentials_authenticate_via_api_key` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--configuration--credentials--source_salesloft_update_credentials_authenticate_via_api_key))
- `source_salesloft_update_credentials_authenticate_via_o_auth` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--configuration--credentials--source_salesloft_update_credentials_authenticate_via_o_auth))

<a id="nestedatt--configuration--credentials--source_salesloft_credentials_authenticate_via_api_key"></a>
### Nested Schema for `configuration.credentials.source_salesloft_credentials_authenticate_via_api_key`

Read-Only:

- `api_key` (String) API Key for making authenticated requests. More instruction on how to find this value in our <a href="https://docs.airbyte.com/integrations/sources/salesloft#setup-guide">docs</a>


<a id="nestedatt--configuration--credentials--source_salesloft_credentials_authenticate_via_o_auth"></a>
### Nested Schema for `configuration.credentials.source_salesloft_credentials_authenticate_via_o_auth`

Read-Only:

- `access_token` (String) Access Token for making authenticated requests.
- `client_id` (String) The Client ID of your Salesloft developer application.
- `client_secret` (String) The Client Secret of your Salesloft developer application.
- `refresh_token` (String) The token for obtaining a new access token.
- `token_expiry_date` (String) The date-time when the access token should be refreshed.


<a id="nestedatt--configuration--credentials--source_salesloft_update_credentials_authenticate_via_api_key"></a>
### Nested Schema for `configuration.credentials.source_salesloft_update_credentials_authenticate_via_api_key`

Read-Only:

- `api_key` (String) API Key for making authenticated requests. More instruction on how to find this value in our <a href="https://docs.airbyte.com/integrations/sources/salesloft#setup-guide">docs</a>


<a id="nestedatt--configuration--credentials--source_salesloft_update_credentials_authenticate_via_o_auth"></a>
### Nested Schema for `configuration.credentials.source_salesloft_update_credentials_authenticate_via_o_auth`

Read-Only:

- `access_token` (String) Access Token for making authenticated requests.
- `client_id` (String) The Client ID of your Salesloft developer application.
- `client_secret` (String) The Client Secret of your Salesloft developer application.
- `refresh_token` (String) The token for obtaining a new access token.
- `token_expiry_date` (String) The date-time when the access token should be refreshed.


